====实验2====
1.分别通过浏览器（推荐chrome）页面和开发者工具，以及代码阅读器（推荐VSCode）打开并浏览附件HTML中的文件，熟悉HTML元素。
2.确定感兴趣的数据主题，收集主题中某一词条的相关信息（如数据挖掘中的某个算法、亚运会中的某场比赛、影视作品中的某个情节）。
3.使用HTML，为该词条制作静态主页。页面需至少包含：
  a) 2种以上文本元素
  b) Svg
  c) Canvas
  d) 表格或列表
  e) 表单或超链接
内容尽可能丰富、紧凑且令人赏心悦目。

请在10月13日之前将可运行主页提交至课程公邮（vis_wxm@163.com）。
注：
1.若有html以外的附加文件（如css，img等），请将所有文件打包成一个被命名为 学号+姓名（实验2） 的zip文件提交。请保证文件引用正确，解压后html可正确打开。
2.若只需提交html文件，可直接将其命名为学号+姓名（实验2）后提交。

明天是实验2截止时间，请注意避免以下常见扣分点：
1.引用文件使用绝对路径（我打开时目录不一致，读取不到文件）
2.要求提到的5种元素不齐全（特别是svg和canvas，都要有）
3.svg/canvas的使用十分凑合（比如用了标签但直接插图文件）
4.排版非常不紧凑或设计非常反人类感知